San Mateo, Kapitulo 28
Kalpasan ti Aldawa panaginana,
idipumarbangon iti umunang Aldaw Tilawas,
na pankinita ni Maria Magdalena
kinti sa bali ang Maria
tinakaitaniman ni Jesus.
Pagamuan,
nagginginid itinapiksa,
bimabati may sanganghel
ti apo manipudlangit.
Tinulid na ti batoan
ay siray ititanem
sana nagtugawan.
Maka purar akas lakimat
ti langana
kin nakapudpudaw
ti pagananay na.
Nagtigirger dagiti kwardya
gapuiti butenda
kit kaslanatay ti langada.
Nagsauti anghel
kadagiti babay.
Di kay agbuteng.
Kinunana.
Amo,
asap sa polonyo ni Jesus
ana ilansa iti kros.
Awan dito yun.
Nagungaren
kas iti kinunana.
Umayo kitaen
ti lugar
anagidaan na.
Kalpasan na
inkay ipakaam mo
adagos
kadagiti adalan na
at nagungaren.
Umununan to
ngamda kayo
amapan ijay
galilya.
Makita yun to sa jay.
Tandaanan nyo
da ito'y
imbagak kada kayo.
Nagdardaras da
apimanaw ititanem
nupay sibubuting da
napnguan da itirago
kaya't nagtartaray da
anapan ng ipakaam mo
itidamag
kadagiti adalaman.
Pagamuan
sinabat ida ni Jesus
kit kinablaawan na ida.
Imasidig da kinkwana
kit inarakop da
dagiti saka na
sada nagdaydayaw kinkwana.
Di kayagbuteng.
Kinunan ni Jesus
inkay ibagahak
kadagiti kakabsat ko
amapanda iti galilya
kit makita dakto sa jay.
Kabayatan na
itinakapanawin
dagiti babae
na pan iti syudad
ti sumagmamano
kadagiti soldado
anag gwardya ititanem
kit impadamag da
kadagiti pangulwen
apapadi
ti amin na napasamak
nakiuman dagiti pangulwen
apapadi
kadagiti panglakayen.
Kalpasan ti panagtutulag da
inikanda dagiti soldado
iti aduwa kuwarta
sa naimpilin.
Ibagayo kadagiti tattao
nga imay dagiti adalan na
itirabi i
katinakaw da
iti bangkay na
idi matmaturo kayo.
Numaamuan da ito
iti gobernador
dakamto iti makisarita
kinkwana tapnoawan
iti pakaano-anoan nyo.
Itikasta,
inala dagiti gwardya
ti kuwarta
kit inaramida
tinaibagang
nga aramidin da.
Da ito iti damag
anagwaras kadagiti hudyo
agpapan kadagitoing aldaw.
Napandagiti sangapulo
kit may sangadalan
itibantay iti galilya
nga imbaga ni Jesus
apapananda.
Idi makita da ni Jesus
nagdaydayo da
kinkwana
numumpay nagduwa-duwa
iti sumagmamanu
kadakwada
immasidig na Jesus
kit kinunana.
Naitad kanyak
ti amin
apan nakabalin
iti langit
kyan dito'y daga.
Inkay ngarod
kadagiti amin
at tattao
iti amin alugar
kit pagbalinin nyo
ita nga adala.
Bunyagan nyo ita
itinagan ti ama
ti anak
kyan ti Espiritu Santo.
Kyan isuro yung
itangagtong pal
kadagiti amin
nga inbilin ko
kadakayo.
Laglagipan nyo
nga at taaktong
agnanayon
kadakayo
aging ga
itipanong palan
tilubong.